# Panceta Crocante :pig:

### Ingredientes

- 1 peça de panceta com pele
- Suco de 6 limões
- Sal grosso o quanto baste
- 4 folhas de louro
- Pimenta do reino a gosto
- ½ litro de água

#### Preparo

Pegue a peça da panceta e com uma faca pequena faça furos do lado da carne. Coloque-a numa bacia e regue com os temperos e um pouco de sal. Deixe marinando por 2 horas. Na hora de assar, espalhar mais um pouco de sal grosso no lado da carne, coloque em uma assadeira e cubra com papel-alumínio. Leve ao forno aquecido e asse por uma hora e meia. Retire o papel regue com a marinada e asse por mais 30 minutos até que fique dourado e pururuca.

